这个故事始于新年前夜火车上的一次偶然邂逅。
圣诞老人走了
从战场回家。
我出身于严肃的家庭，
战斗发生的地方，
去探望孩子们
并祝他们新年快乐。
就我而言，我希望……
或许这样和平才能开始。
这场战争可以结束。
我会联系你！
发给我就行了，好吗？
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亚。
令我惊讶的是，伊利亚竟然是一名为俄罗斯而战的乌克兰人。
我们交换了电话号码
并同意保持联系。
莫斯科，新年快乐！
向俄罗斯英雄致敬！
我没想到会发生这场战争。
我想，在冲突造成如此多生命逝去之后，
我们俄罗斯人终于可以将我们的战争视为历史了。
但到现在已经快一年了。
俄罗斯入侵乌克兰。
震惊发生近一年后
觉醒为交战国的公民。
今天，我的同胞们身着制服，从这些海报上向世人致敬。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体眼中，他们是英雄。
他们永远胜利，永不消亡。
在西方，他们是散播恐怖和破坏的战争罪犯。
战争的迷雾如此浓重，以至于你几乎看不清构成它的人间故事。
我能找到的第一条线索是关于身穿俄罗斯军装的乌克兰人伊利亚的故事。
我在等！
我还会回来的！
承诺过吗？
- 我保证。
而这才是最重要的：他们还活着。
当然还活着，亲爱的。
而且没有受伤！
我会尽量避免受伤。
再次！
不在门口。
200米后右转。
对我而言，战争并非始于 2022 年。
它始于2014年。
从大致意义上讲，那就是乌克兰内战的开端。
我失去了房子，也失去了生意。
原则上，他们把所有东西都带走了。
那一刻
我的道路从此与乌克兰分道扬镳。
- 基辅，莫斯科火车站 -
一切都会好起来的。
我们只需要再努力一点。
当时我并不完全了解伊利亚的故事。
但当他从前线打电话时，
我恳求允许我和他一起去。
我完全是非正式来到这里。
当然，一切后果自负。
未经国防部许可。
未经国防部许可
连记者证都没有。
我对此很感兴趣……
这并非漫不经心的兴趣，而是一种尝试
了解发生了什么……
与我的祖国同在。
桥铭：献给
永恒的俄乌友谊 -
这里是“卢甘斯克人民共和国”。
这里是卢甘斯克人民共和国。
换句话说，就是“被占领的乌克兰东部”。
换句话说，就是“俄罗斯的新领土”。
那要看你问谁了。
我确信自己会被遣返。
甚至可能被逮捕。
但尝试并非折磨。
我向指挥官做了自我介绍，
他说我正在拍摄一部纪录片，
关于这场战争中各种不同的命运
我当时对拍摄一些士兵很感兴趣。
起初他们允许，后来又禁止了。
然后他们又允许了，然后……
……嗯，这一点还不清楚。
该营暂时驻扎在内陆地区。
距前线180公里。
目前，后勤部队暂时收留了我。
这里也有一套你的制服。
没有比这更小的了。
他们给了我睡袋和靴子。
还有一套制服，这样我就不会太显眼。
这是谁的房子？
这是邻居一位老奶奶送给我们的。
她不住在这里。
她负责照料花园。
所以他们就把房子送给你了？
是的。所以可以说我们在这里享受着美好的休息时光。
我们从之前的战斗中幸存下来的士兵不多了……
所以现在他们正在增加新人。
一旦单位补给完毕，
回到前面。
几个营
暂时驻扎在这个村庄。
阿纳斯塔西娅，他们来了。
男孩们给从前线赶来的朋友们带去了食物。
阿纳斯塔西娅，这里是第一营。
剩下的部分。
900 个人里只剩下 300 个了，对吧？
说实话，我也不知道了。
你什么都不知道了吗？
只剩下幸存者了。
正如他们所说……
我们完蛋了。
我们...
我会整理一下思路。
我有！
他们把我们丢在那里了。
我们被抛弃了，而且被包围了。
我们不知道该如何离开那里。
我们侥幸躲过了第一次交火，但也只是侥幸活了下来……
就一点点。
看！它甚至让我热泪盈眶。该死的。
说实话，我们当时
攻击非常猛烈。
如何
我们回来了吗？
许多
900人中，只有300人。
其中一半是残疾人。
在这七个月里……
妈的！我忘了提这一点。
有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但没找到。
在医院里，医生告诉我我的左脑被偷走了。
因此，我的左臂无法活动，左腿也跛行。
你有家庭吗？孩子们？
不，我已经离婚了。
我们的命运将会如何？
没有关系。
孩子们？嗯，有一些。
但你也可以有不同的看法。
我的合同于2月7日到期。
我们所有人都在7号。
他一月份就发帖了，你敢信吗？
你能做些什么？什么都没有！
他们告诉你什么？
进军战壕！
回去？
他们想把你送回去吗？
你能回去吗？
-不。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？
一部纪录片。
这与我们有关。为了真相。
不像电视里演的那样，而是事实。
- 星：为您提供知识
阿纳斯塔西娅，永远不要相信电视上播放的东西。
他们不只是撒谎，简直就是胡说八道。
伊利亚麾下的400名士兵，只剩下80人。
为了弥补损失，又增加了 300 名“新人”。
大多数人被征召入伍。
并且没有军事经验。
令我惊讶的是，有些
自愿跟随某人，
一位父亲和他的儿子
或者朋友的朋友。
聪明人，把大家都带来。
我们正在路上！
稍等片刻，我们还在热身呢。
好了，我们走吧。
谁在开枪？
这里。
它们已经装载完毕。
二十个人愿意开枪。
二十个想射击的人。
CMBHAR
博克
当你在空中操控无人机时，
你看看那些人，
它们太小了。毫无防备。
我是同志们的眼睛和耳朵。
我的昵称是Cap。
我来这里是因为我自愿跟随我的朋友；我没有被征召。
他只是个“卡通人物”。
我从小就是最好的朋友。
草稿版本
我之前完全没想过这个问题。
随后我被征召入伍时，
我坐在那里想了一会儿，
于是我决定我必须走了。
我的家人...
我希望他们都能平安无事。
你的家人面临什么威胁？
你究竟在为什么而战？
纳粹主义！
最重要的是纳粹主义。我恨它。
因为...
人都是一样。
涉及哪个国家并不重要，
无论信奉什么宗教，我们都是人类！
还有纳粹分子。
我就是讨厌他们。
你觉得乌克兰有很多东西吗？
- 是的。
在这里，大多数乌克兰人憎恨俄罗斯人。
但我真的不明白为什么。
你怎么知道他们恨俄罗斯人？
嗯，从战争爆发那天起。
首先，我来到这里。
为了我的朋友卡通而战。
其次，我想要
为我牺牲的战友报仇
三名同学不幸去世。
当然这样做不对，但我想要报复。
维塔利，我们生火好吗？
与新征召的部队不同，后勤部队由以下人员组成：
几乎完全由志愿者组成。
我不知道你怎么想，但我会为我的女人们而战。这样他们就能过上美好的生活。
简直胡说八道。
你50岁了，孤身一人。
你一无所有，该死的。
你来这里不是为了女人。
那么，是为了谁呢？
——为了你自己。
赚钱和拉屎。
该死的！
献给荡妇和酒精。
维塔利！
我已经在这里待了八个月了，老兄。
八个月。
所以？
你没有妻子​​，真是太可惜了。
尤里，我以前有女朋友。我已经跟你说过这件事了。
她说我不会回去，
我会被谋杀。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
她说：“我不会回去。”
就这样，我们分手了。
我给她留下了一套两居​​室的公寓！
为了她的孩子。
该死的！
我很高兴有像你这样的人！
我可不是那样的人，那又怎样？
尤拉，你真是个老糊涂。
因为你们女人都是贪财鬼。
但他们确实会给我发信息。
你来这里不是为了俄罗斯或爱国主义，
但是为了钱，这样你以后就可以挥霍了。
是的，正是如此，维塔利。
- 真是愚蠢。
你为什么会在这里？
- 我？
我已经告诉过你们我为什么来这里。
再次。
我出于爱国情怀来到这里。
你看到了吗？
可惜，现在已经不是这样了。
维塔利，我真为你感到难过。
因为你在这里并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好了，自酿的酒在哪儿？
你说的是“gorilka”，对​​吧？
戈里尔卡，戈里尔卡。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
- 戈里尔卡，戈里尔卡。
把它倒在桌子上。
那里已经开始燃烧了。
我不喜欢这种味道。
我已经喝醉了。
首先，我要向在这里和我们并肩作战的战士们致敬。
在场的各位。
还有那些将加入我们的人。
至于战争，
我们究竟在为什么而战？
我来简单解释一下……
在这里，每个人的动机都一样。
你要是敢说“钱”，我就杀了你。
钱！
金钱，100%。这百分之百都是钱。但！
您错了。
- 但！但...
为什么要否认我们每个人都有自己的动机呢？
为什么要强制执行这些规定？
我不理解那些五十岁的男人。
只想着
钱，钱，钱！
你要把这一切都带进坟墓吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没有家人需要养活。
你一无所有，所以才会那样说话。
我得养活一个人！
我可以这么说吗……
请告诉我们你的观点。
我的大儿子现在16岁了。正确的？
-好的。
下一步是4年后你入伍时的年龄。
直奔主题！
等一下。让我说完！
让我把话说完。
如果我和我的朋友们今天都不去，
我的孩子们明天就要走了。
所以我今天来了……
这就是我今天来的原因，这样我的孩子们明天就不用来了。
我以为我是在为国家而战。
你为什么会在这里？
- 是的，为什么？
我告诉你。
把它弄得漂亮些。
他曾是一名吸毒者。
该死的！
我彻底疯了。
我当时完全疯了。
我知道我肯定会再次深陷其中。
如果我没有来这里的话。
我只有一个问题。我可以问一下吗？
致沃洛佳。
为什么沃洛佳不重视“爱国主义”这个词？
为什么？
不知道。
-搞什么鬼！
-安静的！
爱国主义是存在的，但是……
我需要知道……
如果我卷入打架，
我总是需要知道自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。
这里的事情就是这样。
是的，就这些了。
我们和乌克兰发生了争端，
但我感觉自己好像错了。
那里...
这就是我们自我治疗的方式。
为了胜利。
我们拭目以待。
但我认为损失将会非常巨大。
今天全营开往前线。
出乎意料的是，到目前为止，指挥链一直容忍我待在后排。
但我要走了……
以免我打断命令……
瞒着他们一点事。
如果他们联系不上我
当然，是在我们离开之前。
这一切都需要拍摄下来。
我将尽我所能，将对参与者的影响降到最低。
尽量把故事讲清楚，不伤害任何人。
我们拭目以待。
机械师、司机、观察员、操作员。
你很有钱吗？
几乎。
美国队长在哪儿？卡普，我的兄弟！
所以我们现在就走吗？
抛下一切，照常离开？
各位先生，请问你们介意对着镜头挥挥手吗？
真是美人！
在今天的视频中，您将看到俄罗斯士兵的行军方式。
世界第二强军队。
想象一下排名第四是什么感觉！
不知道该去哪里。
一切照旧。
和30年前一样。
女孩，住手！别这么做！
不要将这两种舞蹈混淆。
阿内奇卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
一只猫？
她在哪儿？
就在这附近。
她坐在桌子底下。
你不明白。
没有猫就没有快乐。
穆西亚，我们走吧。
你在这里待的时间够长了。
穆西亚，坐下。
穆西亚，安静地坐下。
注意，你得坐在所有这些东西上。
他们在等我们吗？
理论上来说，是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们在各个方面都取得了进展：
坦克、步兵、炮火。
我们被杀，但我们活了下来。
我们再次投入进攻。
莉娜，我很忙，没空说话。
为生命干杯，去他妈的战争……
我们在前往前线的途中停了下来。
我们睡在苏联的核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择。今天就到这里。
人民创造的一切都必须受到保护——
搬家需要两天时间。
这里的一切都像是一个苏联时代的时光胶囊。
民防的作用：保护民众
反对大规模杀伤性武器 -
苏联的缔造者们，
他们现在肯定在坟墓里翻来覆去了吧。
因为一切都被摧毁了。
甚至还爆发了战争。
苏联解体之后
对抗开始了
位于乌克兰东部和西部之间。
所有将我们团结在一起的遗产都变成了
被西方民族主义者摧毁：
拆除苏联英雄雕像
重写教科书，重新命名街道。
如果我们说俄语，在他们眼里我们就跟二等乌克兰人一样。
但对我而言，两者之间的联系
俄罗斯和乌克兰东部地区非常重要。
超越所有界限
苏联解体后出现。
我们主张和平！
向劳动者致敬！
向劳动致敬！ -
苏联工会万岁！
共产主义学校！
纪律和组织
法律对所有人适用！ -
我只记得我们以前一起生活的样子。
俄罗斯和乌克兰
他们一直形影不离。
我怀念那种兄弟般的工会。
我看到了这些被毁的房屋。
还有那些可怜的人
没有电、煤气或水。
太糟糕了。
我知道那种感觉。
那个“白痴”（对乌克兰人的贬义称呼）炸毁了我的房子。
我走进去，看了看废墟。
我当时根本没有做任何事的意愿。
我坐着思考了一个小时……
这件事本来可以避免十次。
以及我们如何处于战争状态
我们自己。
奴隶对奴隶。
看来有些斯拉夫人倾向于西方。
而有些斯拉夫人则支持俄罗斯。
我们已经到达新的基地。
这是一个距离前线7公里的小镇。
第一个走了。
第二个也走了！
它要去哪里？
就靠着墙。
等等，他们想把乌拉尔卡车停在那里。
你为什么只是站在这里闲逛？救救我们！
在车轮下垫点东西！
快点，该死的！
在这里倒车。
你站岗，我去。
莱哈，别紧张！
营里的医疗队要来领取燃料。
他们解释说，代码 300 表示“受伤”，代码 200 表示“死亡”。
我们会经常听到这些术语。
疏散点是指……
士兵们被放下，自行寻找战壕。
死伤者被留在原地，等待医护人员收殓。
有人在吗？
- 你好。
你和我们一起去吗？
我要去那里。
到那里去？
好了，我们走吧。我需要找个男朋友。
你没看到那里有一具尸体吗？
真惊，好险！
不知道。
长话短说。
不要减速。
这边走？好的，那我往这边走。
然后你就朝那个方向走。
他肯定就在附近。
如果你看到一个火山口，看看他是不是躺在里面。
你在哪儿，兄弟？给我一个信号。
你抓到他了吗？
伟大的。
好的，谢谢。
它到处乱飞！
我们知道！
好了，伙计，我们是来接你的。保持冷静。
好重啊，兄弟。
地狱。
坐下，你这混蛋。
该死的婊子。
什么都没有。
你们都下地狱吧。
他是该营的第一个受害者，一个“新兵”。
甚至没有人有机会真正了解他。
女孩们，非常感谢你们，你们都是女英雄。
看起来像是腹部伤口。
他对他没有任何敌意！
只需要一把刀和一个手电筒。
真是的，娜斯蒂娅。
我告诉你，他没有证件。
他们这么说的。仔细看。
他的内袋。
我不知道，也许他有……
他毛衣上有口袋吗？
以下是“女孩们喜欢星星”的介绍。该死的！
明星们都喜欢他们！
真是该死的变故。
“跟她一模一样！”
不！没有文件。
格尔达，现在供暖不是个好主意。
女孩们，就像星星一样，
闪耀在天空中，直到晨曦破晓。
我很容易就会爱上其中一个。
一劳永逸。
至少有标签吗？
像她这样的明星。
女孩们都喜欢星星。
该死的！该死，我老远就能闻到那股味道。
上面贴有标签。
你想让我打开吗？
是的，是那张脸。
这些人究竟为何而死？
不知道。
但要接管某人……
这到底有什么意义？
它将带来哪些改变？
战争会停止吗？
那都成历史了，真可惜！
我们的祖先和后代
将会意识到这一点。
他们会如何看待这种荒谬的事情？
我的意思是……该死！
乌克兰是一个非常美丽的国家。
我觉得它跟俄罗斯很像。
我成长在一个贫困的家庭
像奶奶家那种小方方的。
但那场该死的战争，毁了一切。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
虽然对我来说，祖国
一切始于我的战友，也终于我的战友。
这里有人居住。
我记得大约七岁的时候，我对父母说：
我想参军。
他们问：“那家庭呢？”
我说：“没关系。”
我的战友就像我的家人一样。
我什么都不需要了。
俄罗斯代表着传统。
以及我们从小就秉持的价值观！
世界并非毫无价值，但人是毫无价值的！
不管是谁写的这篇文章，
他就是孔子，该死的！
O8
DA
我们走吧。
我没有告诉任何人我已经离开了，没有。
但只要我们的孩子们还在这里，
我哪儿也不去。我怎么能离开他们呢？
猪！请把垃圾扔进垃圾桶！
危及生命的（乌克兰语）
你挺过来了吗？
没有信号。
足够的！
坚持不懈者终将获胜。
我以前从未爬过这种废弃的建筑物。
他们可能想在这里建公寓。
你好？嗨，阳光。
你的断指甲修好了吗？
真令人难过。
我在听。
我在听你说话。
告诉我！
想到什么就说什么。
这是我第一次登上九层楼的楼顶。
真漂亮！
真是美得令人窒息。
他们一直往哪儿开枪？
坠入虚空……
当然，我们每个人都会失去一些亲人。
树！
声音真大。
没有任何信息。
其实没人知道真相。
- 你也是第一次站出来吗？
- 是的。
小心鸟类（无人机）。
这该死的寂静。
注意鸟类（无人机）。
注意鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们必须进入战壕。
是的，我们必须攀登这座山。
快点，伙计们。
好的，从这里开始。再往上走就没有意义了。
注意，小心别针。
慢点！
为什么这么紧？
好了，我准备好了。我可以开始了。
好了各位，我们起飞了。
帽子，帽子，这里是卡通。进来。
我们停下来等待。
我预计他任务结束后会回来。
这是他第一次。我去过那里。
队长，这是卡通片。进来。
- 此处为上限。
伙计，你在哪儿？
在上学路上
从那栋九层楼高的建筑里。
罗杰。
你看它多干净啊！
我的哥哥！
看这里。
那是什么？
我被弹片击中受伤。
兄弟，愿你平安。
弹片？
是的。
我的伴侣是个混蛋。
他做了什么？
我们装填了无人机手榴弹，
他升了上去，随即又跌了下来。
我看到他们跌倒，然后转身离开。
枪响了，弹片击穿了我的双唇。
你的摄像头一直开着吗？
我把它挂在我的胸前。
好的，给你。
好了各位，我们出发了。
我被那些弹片击伤了。
对不起。
还活着吗？好的？
- 是的。
收拾好东西，我们离开这里。
最重要的是，我们依然有勇气。
快跑，快跑。
医护人员给我倒了一杯酒。
我说：“带着你的伏特加滚开！”
天哪，你浑身都在发抖。
我的牙齿还是疼。
自然。
我们回家吧。
如果再高一点就好了！
想象一下，如果它击中了我的太阳穴会怎样。
该死的！输入代码 200，你就到家了。
你还记得吗，在那个夏天，
在我们来这里之前？
在我们接到征兵通知之前。
一只黄蜂蛰了我的嘴唇。
你还记得这张照片吗？
是的！肉毒杆菌。
哇，好漂亮的嘴唇！
肉毒杆菌。
乐队。乐队。回复阿明。
确定伤口类型。
阿明，这里是轮胎。
弹片击中心脏附近，完毕。
明白了，完成了。
厨师，外面正在打仗！
你对面包车太小心了。
我们会解决这个问题。
够了，别再说了。
- 足够的！
就这些。
给我头下垫点东西！
我们走吧！
耐心点，兄弟。
你感觉如何？
- 好的。真疼，该死。
厨师，小心驾驶！但要快，该死的！
请稍等片刻。
你的手臂上有纹身！你从来没跟我说过这些。
插管！
主人，他们把他带走了，他走了。
没事的，哥哥，一切都会好起来的。
我儿子还没上学。
我现在不能死。
你很幸运。
是的。再低几厘米
然后你就倒霉了。
贱人！
给我一支烟。
兄弟，那不行。
该死的。
我想操我的屁股然后抽烟。
- 好的。
别跟着我，我自己也迷路了。 -
你听说过俄罗斯军队吗？
被指控犯有战争罪？
战争罪行？
战争罪行。平民被杀害，
有人遭到强奸。
你觉得这是真的吗？
我不这么认为。
这肯定不可能发生吧？
这肯定不可能发生。
为什么？
嗯，我见过很多人。
很多。
有些人能力很强。
但要去见公民们。
他们并没有做任何对不起你的事，
他们杀人、强奸、埋葬？
不，俄军做不到这一点。
他们不会那样做的。他们为什么要这么做？
人们只是过着自己的生活。
你为什么要毁掉别人的一生？
但我们入侵了他们的国家？
我们或多或少地入侵了……
或许并非出于你的自愿。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我们或多或少地入侵了……
接到了订单。
我们进去了。
你觉得订单正确吗？
队长，你有7.62口径的枪吗？
- 看看我的外套。左侧口袋。
- 你在干什么？
添加要点……
你在干什么？
到我的标签。
只是个纪念品。
纪念品。
如果是从你的胸口流出来的，我还能理解。
你想让我胸口中弹吗？
- 不。
事情到此为止。
它坏了。
我们现在就来测试一下。
自然...
该死的！
那太危险了，该死的。
我们现在都应该200岁了。
必须送回家。
完成的！
就这些。它掉下来刺穿了胶囊……
- 尾板来自哪里？
那些人是自己做的。
我只需要改进一下这个钉子装置。
男孩们把它组装起来了。
我把那根小钻头放哪儿了？
对于不熟悉它的人来说：它是做什么用的？
死亡人数。
这些信息准确度如何？
你觉得怎么样？
我的看法如何？
我应该怎么想？告诉我。
具体是什么？
从制造无人机手榴弹到……
我会说……
要么是我，要么是她。
我这么做是为了我自己。
为了生存。
你问了这样的问题，
我甚至不知道该如何回答这些问题。
你考虑过这个问题了吗？
我需要考虑什么？
我们身处他们的地盘，却不得不掉头迷路？
任由我们的士兵自生自灭？
我们当时应该那样做吗？
待在他们的土地上。入侵。
难道他们已经轰炸自己的人民长达八年之久，这还不算什么吗？
有多少儿童死亡？
还有老年人。
他们轰炸了自己的人民。
我们有点错，他们也有点错。
这的确如此。
我现在正在工作。
妈的。
该死，我把钻头弄坏了。
该死的！我的手指粘在一起了。
从卡通到帽子，
兄弟，直到永远。
马里奥！快点。
该死的志愿者。
游客。
我们已经退伍了。
你经常去那里吗？
来自“大国”的人道主义援助
统一俄罗斯党不会来了。
所以医生们都把它带走了。
这是一个美丽的村庄。
26人。
他们现在正在轰炸那里吗？
是的。指挥官问，看在上帝的份上，我们为什么要这样做？
去那里，你们这些白痴。
就在这附近，靠近一扇蓝色大门的地方。
这场战争就像……
滞留性淋病。
没关系。
去哪儿？
那边，箱子旁边。
我打算坐下来整理一下。
村民们欣喜若狂！
我早上八点出门。
箱子已经准备好了。
这是从哪里来的？
我说：是士兵们带来的。
阿明，向亚马尔报告。
我们需要取出弹片。
从腿上下来，结束了。
你的卡车坏了。
那300人现在还活着吗？还是受伤了？
他们是伤员。
那也没那么糟糕。
我非常害怕
死者被抬着四处走动。
阿明，收到，明白了。
罗杰，阿明。
- 你这里经常遭到轰炸吗？
不是昨天。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
昨天不是。
前天，它袭击了覆盆子丛后面。
三天前，在厨房后面。
欢迎过来看看。
过来看看吧。我会给你看。
非常感谢。上帝保佑你！
别提了。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
把所有东西都装在箱子里真好。
我们会解决的，我会为妮娜和娜迪亚安排好。
我们将把它分给26个人。
非常感谢。
来，我带你去看。
这里有个大坑。
你看到那些陨石坑了吗？
你为什么不离开？
去哪儿？
那些有交通工具和钱的人已经离开了。
这是我的……
我梦想着不会死，不会被杀。
我向上帝祈祷：“上帝啊，请帮助我们活下去。”
请大家共同努力结束这场战争，让他们停止枪战。
还有这些谋杀案！乌克兰和俄罗斯
你们是兄弟。你们为什么要互相残杀？
事实就是如此。
当然，我们全心全意地支持俄罗斯。
嗯，维特卡列宁大街上的一个男人，
他开了一家店，总是大声喧哗。
但他去了别的地方。
为什么人们支持俄罗斯？
不知道。你看，我上过学……
我们有一幅列宁的画像。
悬挂在黑板上方。
它说：“学习，学习，学习，
正如伟大的列宁所希望的那样。
乌克兰反对列宁！
我们学习了所有与俄罗斯有关的东西。
我们班代表哈萨克斯坦，哈萨克斯坦是我们15个共和国之一。
每个班级都举办了音乐会。
他们身着民族服装。
我们应该和平相处，做朋友。
我们应该成为朋友。
我早已习以为常，我研究过它……
我曾深信不疑！
我平时走路要拄两根拐杖，
但我现在只剩下一个了。
我的膝盖状况很糟糕。
我在矿上工作了28年。
我打算去找个手电筒。
我儿子睡在这张行军床上。
由砖块和木板构成。
那就是我的床。
你在这里已经一年了？
自三月下旬起。
是的，一年。
我怪罪……
我认为美国介入了。
比如说乌克兰加入北约之类的。
但愿乌克兰不会在这里取得突破。
那让我很害怕。
我认为乌克兰会害死我们所有人。
用于与俄罗斯的谈判等等。
我认为我们永远无法实现和平。
与乌克兰。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们回去吧，以防万一需要躲到地下室。
这炉子可能一年都没清洗过了。
我想家了。
我想念我的朋友们。
我的花园棒极了……
葡萄园真是太棒了！
周末……
一天将从一次旅行开始……
带孩子们去游乐园。
故事结束了……
和朋友们在花园里烧烤。
是的，那真是一段美好的时光。
2014年，乌克兰军队开始轰炸顿涅茨克时，场面十分残酷。
我带着孩子们开车离开了。
在枪林弹雨中。
我开车离开了。
孩子们
当然，顿涅茨克爆发了起义。
大多数男性加入了（分离主义）民兵组织。
我在民兵组织待了大约三个月。
顿涅茨克已经没有了生命迹象。
现在大家都四散而去。
有些人已经杀人……
某处。
北约口径，155毫米。
亚西诺瓦塔亚（顿涅茨克地区）和
潘捷列伊蒙诺夫卡村也遭到袭击。
我来这里是为了帮助别人。
为了保护他们。
或许他们自 2014 年以来一直生活在噩梦之中，而这一噩梦终将结束。
但现实却完全出乎我的意料。
你在哪里找到的这份爱国报纸？
他们把它们带上了。
红星
事实上，这是宣传。
- 我们的属灵武器：
我们祖先的军事传统——
事实上，所写的是
电视上看到的并非现实。
它很危险，因为
看完电视后，我报名当了志愿者……
假设我是一名爱国者，为了这个SMO
【特种军事行动】
我做了六个月的志愿者工作。
我又回来了
第七个月。
他们说，回到俄罗斯的唯一方法是“脚先着地”（死亡）。
如果我早知道是这样，我就不会来了。
因为我也有自己的人生规划。
没有任何进展。
我认为这场冲突被人为地延长了。
因为这对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人，也不想死。
你打算怎么做？
继续供应。
他们（乌克兰人）和我们都别无选择。
坦克轰隆隆地驶过战场。
士兵们列队冲锋，进行最后的战斗。
还有一位年轻的指挥官，
头部严重受伤，
他被冲昏了头脑。
还有一位年轻的指挥官，
头部严重受伤，
他被冲昏了头脑。
生日快乐，兄弟！
往上面浇香槟，
就像你买一辆家用车一样！
我不小心把能量饮料洒在这里了。
简直胡说八道！你害怕按错键，怕弄坏了。
看，用食指按下测距仪。这就是“SCT”。
他们甚至都没解释那是什么。
他们只说了一句：“你会需要它的”，仅此而已。
该死，这是苏联的标签。
即使现在是俄罗斯的 2023 年。
卡通，着火了！
来吧，开始生宝宝吧！
刚到时，起初感到害怕。
然后，不知怎么的，这一切都不重要了。
你想要什么或不想要什么都不是问题。
这里，“必须”的意思就是“必须”。
我看不出这里存在任何“公平”或“不公平”的问题。
他们和我们互相射击的方式几乎相同。
枪击事件是什么时候开始的？
- 上午 10:30。
-哇！
进来了，进来了。
我早就跟你说过，该死的。躺...
娜斯蒂娅，请进来。
我正在路上。
着火了。
不，没有东西燃烧。
现在他们会调整策略，再次发动攻击。
现在它们又开始加载了。
然后他们又重新开始了。
妈的。
如果重新装填需要时间，那它就是一门大炮。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 妈的。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果重新装填需要时间，那它就是一门大炮。
它们会适应。
它来了！
2分钟！
它们明显是在触碰房子。
他们一共三个人。
门必须关上。
- 不！
石头会飞进屋里。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
石头会飞进屋里。
或者我们干脆滚蛋。
我们现在哪儿也去不了。
上面有一只无人机。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
我们的房间非常安静。
他们会像往常一样迟到。
战壕里可不是这么运作的。
在那里更容易处理。
该死的。我们过着美好的生活。
今天我们都要搬家。
该死，你难道在外面抽的烟还不够多吗？
我们在这里快要窒息了。
完成的。完成的。完成的...
这不适合我们。
不，那更接近。
还有很长一段时间呢。
可能是一辆坦克。
万人坑。
你要去哪里？停留。
给我一支烟。
嘿，你上瘾了吗？
现在距离目标又近了一步。
你要去哪里？这里可以吸烟。
完成的！
这是一辆坦克！真的，真的。
大炮不可能发射那么快的炮弹。
听。或许是我们的？
我们的完全静音。
这些是我们的。
我们的，我们的……
天哪，他们到底花了多长时间？
20分钟过去了。
安静，安静。这是一只小鸟（无人机）！
冷静的！
一只蜜蜂！
不过，那里依然很热闹。
这是一只黄蜂。
- 是的，它们听起来一样。
我们来看一下。
好了，我走了。
- 没关系。
- 间隔一段时间，一次两个。
好了，我们现在走吧。
好，我们走吧。
我每天早上醒来都会想到……
长眠于坟墓中的男人们。
他们将看不到太阳。
或者说，他们就无法见到父母，也无法和父母交谈。
发动战争非常简单。
但最后，试试这个。
可怕吗？
我们离开吗？
- 是的，是的。我们出发吧！
阿纳斯塔西娅，进来。
身高，57。
各位，准备好开派对了吗？
我们准备好了。
是时候准备了吗？
7分钟。
确定目标，并在准备就绪后汇报。
- 复制。
46...640。
一门反坦克炮向我们开火。
确认，46... 640... 46... 640...
它没要了你的命？
不。
哪个命令？！
没有指令！
该死的！你疯了。
这对我们来说可能是致命的！
着火了！着火了！
尖刺、马里奥和化学家。
这些都是你的吗？完成的。
是的，都是我的，都是我的。
200？你确定吗？
200的三倍？
现在谁也拿不到了，完了。
乐队，阿明收到。
再说一遍，三遍200？
医疗部门派出三名200人。
现在谁也联系不上他们了。过去的。
真是乱成一团！
留在这里。
请将车停在护栏旁。
这里正在进行一场公开的战争。
诽谤！让我进去！
- 你看，他真的在瞄准。
- 是的，很有可能。
那是我的部队，该死的，特警！
请。
求求你，至少让我一个人进去吧。
别开枪，你这混蛋。
该死的士兵。
真是乱成一团。
滚回里面去！
事情就是这样，该死的。
真是个笑话。
马戏团？
你们简直像小孩子一样，真是的。
5月1日？
现在是讨论的好时机。
右转！
马里奥完全错了。
真是一群白痴。
离你更近了一点。
阿明，我们走吧。
结果发现还剩最后一个。
安东被留在了后面。
他们说没有一人当场死亡。
斯派基当场死亡。
你看到他的脖子了吗？
风啊，阿明，我们走吧！
伙计们，走吧。他们会看到我们并开枪。
我们走吧。
该死的波兰迫击炮。
你根本听不到它靠近。
它一击毙命三人。
我真为那位药剂师感到难过。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。这是他第一次。
第一个！
有一天，他走到我面前说：
该死...
生活刚刚开始好转，一切都很顺利。
与妻子在一起的生活很美好，
这部作品太棒了，简直就像童话故事里一样。
后来战争爆发，我被征召入伍。
操。
你好？
我打电话是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
我谨致以最诚挚的慰问。
我负责一个医疗部门，
他曾是我的战友。
我不知道他们什么时候会正式打电话。
那我亲自给你打电话吧。
一枚手榴弹飞了进来。
三人当场死亡。
他当场死亡。
要坚强。
节哀顺变。
对不起。
远吗？
再走2公里。
也给我一支烟。
如果上帝愿意，一切都会好起来的。
他们昨天也这么说过。
三个200。
DI
我不在这里。
我的人事档案丢失了。
没有薪水……
我不在该单位的名单上。
他们说：“继续服务”和“再见”。
草莓很快就要上市了。
这些袋子是纯白色的。
保持距离。
所以如果有人被触摸，
其他人没有受伤。
他们站得很近。
500米。
他们尖叫……
“俄国人，投降！”
占领者。
占领者！迷路！
每天早上5点，俄罗斯国歌都会通过扬声器以最大音量播放。
他们给我们演奏的是什么？
他们演奏乌克兰国歌。
好，我们先来界定一下界限。
我们需要加快挖沟速度。
那是无人机吗？
不，那是条河。
过去两个月里，
我在前线服役，却一无所获。
我受伤后也没有拿到额外的工资。
所以如果你的合同到期了，
那么你会被征召参加选拔吗？
我的合同两个月前就结束了。
所有人都已经完成了。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的合同两个月前就结束了。
不知道……
你这个月收入多少？
我什么都没有。
我的家人……他们被威胁说，如果不交房租，就会被赶出去。
昨天我借了一些钱
被征召入伍的男孩们。
如果我早知道会发生这种事，
我绝对不会报名。
真是令人头疼的情况……
我一点也不在乎。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。
只有在家的时候我才能思考。
但我绝对认为，这会把我拉回去。
这是一种奇特的吸引力。
我无法描述它，但它确实存在。
这是一种习惯。
谢谢。
你能想象吗？我忘了是哪一层了。
你忘了搬地板吗？
忘了是哪一层了。
我认为是第十二个。
请进。
伊利亚离开前线，将面临刑事起诉的风险。
但因为他已经50岁了，
他很可能就此被淘汰。
你好。
爸爸！
我亲爱的小宝贝。
嗨，睡美人。
与此同时，该营……
转移到更重的前线。
我们受到了影响。拍下来！
拍下来！
- 发生了什么？
我们被狠狠地训了一顿。
我绝对不会再让自己开车经过那扇窗户了！
你相信吗？
你真是个幸运的人！
玻璃杯不见了！
“该死！”我心想。
他们当晚将整个旅转移到了巴赫穆特。
这是最艰难的一线。
巴赫穆特阵线。
这差点要了我的命，但我很庆幸。
这个轮胎被扎破了。
这里真是太混乱了。
我甚至不知道我们究竟在为什么而战。
一点头绪都没有。
我在这里看到了太多。
在这10个月里。
我现在只想回家。
没有人开枪或杀人。
寂静，和平。
但别无他法。
我愿为我的国家献出生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
许多人丧生，许多人受伤，
政权更迭已经发生。
据称，新任指挥官反对我驻守。
但他并不和驻扎在这里的部队一起生活。
所以我应该能避开他。
这样就能拍摄更长时间了。
它是用燧石和钢雕刻而成的。
杰出的。
我看了之后忍不住哭了。
苏联电影对我的影响最大。
那里的价值观
可以说，他们非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
根本不存在愤世嫉俗的问题。
与现在的情况不同。
亲爱的朋友们，谢谢你们！
感谢您为俄罗斯做出的贡献。
我与当地居民交谈，有些人认为苏联会卷土重来。
但这不会发生！那不会发生的。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
为了我们的理想，
为了保护文化和国家利益……
我感到厌恶，因为我意识到
我不明白这一切的目的是什么。
……所有要做的事情
为了他们挚爱的祖国的福祉。
阿纳斯塔西娅，停止拍摄。
- 你愿意嫁给我吗？
- 什么...？
请。我真的不知道了。该死的！
你是认真的？
来找我，我不能。
我当时紧张极了！
老公同志，这真是意想不到。
我还记得我们第一次拍摄的时候，我说……
我不想组建家庭。
我愿将我的一生奉献给军队。
谁能想到呢？他已经是
在我们单位，他当时在救护车里。
谁能想到呢？
啊，你来了！
不知道。
我当时非常害怕，他们给我做了心理准备。
我现在态度不一样了。
对家庭而言，以及以后再生育孩子。
它真漂亮。
我的双手在颤抖，
它们为什么会震动？
恶梦！
我的家人就是我的故乡。
我们正在清理
然后发起进攻。
大概今晚吧。
感觉如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不去，我疯了吗？
死在那里。
我没有接受过虐待方面的训练。
毕竟，我是一名医学专家。
他们这是在送我们去送死。
我们最终会死在哪里？
发起攻击。
克列切耶夫卡，就在森林里。
没有针对敌人的确切计划。
用于清除地雷。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
没有
制定针对敌人的计划
他们把我们送进去
我们闭上双眼，像失明的小猫一样。
我们希望一切顺利。
你愿意为了……而冒生命危险吗？
不，我不愿意冒生命危险，绝对不愿意。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如果必须做，那就必须做。
没有任何理由反对。
男孩们说那里的情况很糟糕。
这是有针对性的。
人们进入室内时，就会遭到枪击。
从四面八方，双方。
人们正在被大规模屠杀
他们根本不在乎。
伙计们，咱们把它脱掉吧。
注意：
早餐已在厨房准备好。
吃什么早餐？午餐！
是的，抱歉，午饭时间到了。
我完全糊涂了。
每天，早餐，晚餐……
所以你检查一下……
没有运气，得了120分
你必须收集所有卡片。
糟糕，真难，我又忘了。
这些方法中应该有一个适合你。
一旦你掌握了它，这就会是一个很棒的过程。
我一直视乌克兰人​​民为兄弟般的民族。
我的根在乌克兰，确切地说是在西方。
当政客们还在思考……
谁胆子最大，
伤亡会很惨重。
是时候结束这一切了，够了。
让敌人活着平安回家吧！
对我们来说也是如此。
我看到很多男人都没有
从克列切耶夫卡附近获救。
我们踩着这些尸体走过。
这里还有更多尸体。
更多尸体。它们属于我们。
这。我不知道是从谁那里听说的。
这是我们的，带红色的那款。
他一身黑衣。该死的。
它们都是我们的……
四处传播。
他在这里已经有一段时间了。
那也是我们的。
哦，天哪，千万别这样。
“我告诉你，上帝保佑！”
太可怕了。
我们不会说“不”。
但到目前为止，我们都反对它。
首次
我看到男孩们都很紧张。
几乎没有人真正见过乌克兰人。
一直以来，他们都采取了守势，就像……
第一次世界大战中，士兵们在战壕和碉堡里作战。
他们的首次进攻将于明天发起。
我要打他们的腿。
够了，Max。
兄弟，你可以叫我最后一个话痨。
马克斯，别这么歇斯底里了。
我真的做不到，警探。
你感到非常生气。
你觉得只有你一个人能理解吗？
真是该死！
我们正被送往屠宰场。
你知道这一点，对吧？
叔叔，叔叔……您要走吗？
叔叔，您一起来吗？
我必须去，我还有别的选择吗？
我们要去，对吧？
为什么要穿盔甲？一颗子弹都打不到你。
它是用来抵御弹片的，不是子弹。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你们还有旋转闸门吗？
-是的。
不，绝对不行。
无论谁进来，都要帮助其他人。
胜利必将属于我们！
减一，减一，
这是方位角。过去的。
方位角，接收。
情况报告？
我们缓慢前进。
敌人仍然没有出现。
我们正在缓慢前进。
轰炸停止了吗？
雨一直下，雨一直下。
少了一个，另一个马上就来。
少了一个，另一个马上就要来了。
一挺机枪向我们扫射。
他们在第11象限建立了联系。
一辆装甲车在左翼的森林中被击中。
你为什么进不去？
该死的贱人。
我现在就派人来帮助你。
加油，祝你好运！
谢谢你，莫斯科同志。
他们把你的士兵带走了。
一条腿被砍断了。
被地雷炸死了。
福克斯在场吗？
福克斯是300。
他的部队部署到位了吗？
左翼的战士们撤退了。
“dill”（对乌克兰人的贬义词）出现了，
然后他们就逃走了。
“莳萝”吃了吗？
总之，左翼撤退了。
“莳萝”向前推进，
该死，一切都坏了。
快，快！
迅速协助疏散伤员
并做好部队进攻的准备。
谁都动不了了。
他们正在投放集束炸弹。
我感动了，我感动了。
你受伤了吗？
我不知道我的胳膊出了什么问题。
目前为止，一切进展顺利。
感觉就像一颗该死的核弹落在了我们头上。
事情彻底搞砸了。
我需要更多人手。
一种储备。
谁是200？
伊尔吉兹、瓦莱拉和塔塔尔。
- 他们还没发布瓦莱拉吗？
——还没有，瓦莱拉还在那里。
你见过瓦莱拉吗？
还没有。他们还没放了他。
他们整夜抬着伤员。
数百名二十多岁的年轻人。
满载伤员或死者的卡车……
去医院吗？
他们在手术室里冲我们大喊大叫。
伊尔吉兹的腿被炸断了吗？
我不知道我
必须写信给伊尔吉兹的母亲。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道我
你会写些什么？
你不准编造任何内容。
让帕夏去做吧；你是指挥官。
我必须这样做吗？
你应该给她打个电话，跟她谈谈。
你是说在电话里吗？
指挥官，请指挥！
别紧张，你能听到我说话吗？
等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
塔塔尔人就在那里。
猫开枪自杀了。
他开枪自杀了吗？
他的脊椎断了。
他没能成功；他不会爬。
他被包围后开枪自杀。
杜迪克腿骨折了。
他说：“我宁愿你开枪打死我。”
比那我爬得还厉害。
他待在那里。
他大概有200岁了。
和你在一起，我相信爱情。
我在等你。我爱你。 -
- 我想你。愿我这小小的一份
成为你居家时的护身符。 -
护航坦克在第一次攻击中被击中。
随后敌军炮兵开始作战。
我们遭到了来自三面的射击。
我们完全没有得到任何支持。什么都没有。
我听到了凯特的话……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“伙计们，我经历过那种事……”
我的腿没力气了。
正面需要清洗。
呃，好臭啊。
我背部被弹片击中。
有人朝我扔了一枚手榴弹。
来自鸟类（无人机）。
鸟的[无人机]
然后它重新装填武器，向我投掷了一枚无人机手榴弹。
就在一个人坐着的地方。
洞是他腿所在的位置。
我装死过，这一点我不否认。
我听到了“hohols”（对乌克兰人的贬义词）
夜间四处走动。
我听到了“hohols”（对乌克兰人的贬义词）。
我听到了“hohols”（对乌克兰人的贬义称呼）。
Theard de "hohols" [乌克兰人的脏话]
爬行...
我已向所有神灵祈祷。
我请求他们让我活下去。
为了找到力量，离开那里。
我脱身了。
我还能说什么呢？毕竟，这是一场正义的战争。
完全正确。
如果我们没去过那里，就无法妄下断言。
我们的俄罗斯将会变成什么样？
敌人会听从西方的指示。
在这种领导下，他们会围攻我们的边境。
我们绝不能允许这种情况发生。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我早就得出这个结论了。
受伤后，现在回家了
和平时期，在俄罗斯领土上……
我认为我们到那里是合理的。
但在此之前，你的想法和现在不一样？
- 是的。
为了世界和平
我希望世界和平。
你现在的想法更具攻击性。
这是为什么？
因为我永远不会忘记那些从一开始就在那里的人们的面孔。
我永远不会忘记这件事。
他们快要死了。
有一段视频。
这是敌方的 Telegram 频道。
我感到内疚。
因为我没能救下我的朋友们。
哦，我的儿子……
哦，这有多难啊……
我把他养大，我教了他很多东西……
我没有任何对自己有益的东西……
这就是我们来这里的原因。
我们为什么需要这份荣耀？
我们该如何告诉我们的孙辈呢？
我还能说什么呢？
他为什么要战斗？
虽然他说我们会赢，
他可能没听懂
我们与谁作战，或者为什么而战？
一场扑朔迷离的战争，对所有人来说都是个谜。
阿明，你好。
他葬在这里。
你知道他当时非常害怕去那里。
他对大家说：
我不再来自那里了。
我最喜欢的...
我多么爱你。
你看到谁来拜访了吗？
阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
谁真的需要这场战争？
或许有人需要它。
但我们不一样：妻子、母亲和孩子。
我允许使用此视频。
在一部纪录片中。
我不介意。
让我们俄罗斯和人民，
了解我们这个世界正在发生的事情。
这太难了……
都是年轻人。
一共有多少个？多少？
他们都还很年轻……
他喜欢各种各样的糕点。
就放在那儿吧。我把它放在这里。
吃吧，儿子。
吃吧，妈妈给你的。
我现在在这里有很多朋友。
他们既不是超人，也不是邪恶的。
战争机器
把许多人拉到了前线，
利用他们的爱国情怀、友谊和经济需求。
最终，长眠于此的，是普通人。
伟大的政治建立在这样的基础之上。
等一下，宝贝。
现在我们要给你清洗一下。
那我能怎么办呢？
你把热水洒了。
你没必要把它洒出来。
嘘……快点。
要有耐心！
冷吧？
整件事的发生完全出乎我的意料。
现在……
情况非常严重。
毕竟，养育孩子是一项重大的责任。
发现自己怀孕时，你是什么感觉？
这是一种很奇怪的感觉，我也不知道为什么。
那不是快乐，而是一种奇怪的感觉。
一种恐惧……
恐惧笼罩着一切。
你需要把他提拔上来。
把所有最好的东西都投资在他身上，让他成长为一个正直善良的人。
这并不容易。
你要跟他说些什么？
战争？
- 是的。
我一点也不想告诉我的孩子这件事。
为什么？
因为...
其中90%都是彻头彻尾的谎言。
就这些了……
我该怎么说呢……
他肯定不会理解这一切。
他不会明白，身居高位的人也会赚钱。
还有一些人死去。
那将很难理解。
并向孩子解释。
你该如何向孩子解释这件事？
教他历史
俄罗斯帝国。
哪些王子统治过？
让他明白这一点……
但现在会发生什么呢……？
这一切都非常……
我不知道该如何解释这一切。